aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa・Linux
・apache
・PHP
・MySQL
・WordPress

【Linux】
・作者：Linus Torvalds(リーナス・トーバルズ)氏
・Unix系のOS
・初リリース：1991年
・最新版リリース：2016年12月11日（4.9）
・ライセンス：LinuxカーネルはGNU GPL
　他の主要コンポーネントの中には別のライセンスを使っているものもある。
　→MITライセンス（特徴：このソフトウェアを誰でも無償で無制限に扱って良い。ただし、著作権表示および本許諾表示をソフトウェアのすべての複製または重要な部分に記載しなければならない。
作者または著作権者は、ソフトウェアに関してなんら責任を負わない。）
・カーネルソース：https://www.kernel.org/
・概要：現在では特にサーバ、メインフレーム、スーパーコンピュータ用のOSとして首位を走っている。2010年10月現在、上位500のスーパーコンピュータのうちの90%以上はLinuxを使用している。また、携帯電話、ネットワークルータ、テレビ、ハードディスクレコーダ、カーナビゲーションシステムといった組み込みシステムでもよく使われている。スマートフォンやタブレット端末用プラットフォームAndroidはLinuxカーネルの上に構築されている。
・ディストリビューションの種類
＜RedHat 系＞
rpm という形式によるパッケージを管理。インストールやアップグレード等が容易。他の Linux と比較して最も多くの種類をが存在します。
→RedHat Linux，Turbo Linux，LASER5 Linux，Kondara MNU/Linux，Vine Linux
＜Slackware 系＞
特にパッケージの管理ツールはなく, ユーザがすべて管理する。かなりの知識を必要とするが自由度が一番高く, システムを理解した人にとっては人気がある。
→Slackware，Plamo Linux
＜Debian 系＞
deb 形式によるパッケージ管理。rpm 形式よりも強力なパッケージ管理でソフトウェア同士の依存関係も詳しく管理している。
→Debin GNU/Linux