github
・アカウントを作る
	https://github.com/github
	上記のURLからsign upボタンを押して、アドレスと名前を記入する
	記入したemai宛に届いたメールからログインのURLをクリックする。
・チームを作る
	上の+ボタンを押して、New organizationを選択
	Organization nameにチーム名を入力（チーム名の重複は不可）

・メンバーを招待する
Billing emailに自分のメールアドレスを入力
Planのfreeを選択して、Create organizationボタンを押す
・メンバーは招待を受ける
・メンバーのアクセス権限

・リポジトリを作る
GitHubのページ（https://github.com/）を開いて、
[New repository]のボタンを押す。

リポジトリ名を入力し、
[Initialize this repository with a README]
にチェックを入れて、リポジトリを作成する。
リポジトリが作成される。
cloneをローカルに作る

【Webからの操作】
1．対象のチームを選択

2．チーム内の対象リポジトリを選択

3．「clone or download」を選択

4．「Open in Desktop」を選択

5．「アプリケーションの起動」を選択

6．フォルダの選択
※デフォルト「GitHub」

【ターミナルからの操作】
1．上記1~3．は同じ

2．「Use SSH」からSSHをコピー

3．ターミナルでcloneしたいディレクトリに移動

4．git clone の後にSSHをコピー
例）
cd projects
git clone git@github.com:masamitsu-konya/example.git
