情報システム室では、秋学期向けにPCの設定更新を実施しております。

セキュリティアップデート、新規ソフトウェアの追加等を実施いたしましたが、
特に以下の点について、ご連絡いたします。

■Freemindをアンインストールしました
Freemindのファイルは、後継ソフトのXmindで利用できます。
「ファイル」メニューからインポートしてください

■以前AndroidStudioで作成したプロジェクトファイルが利用できない場合があります。

設定変更に対応した設定値の例を以下に掲載いたします。

プロジェクトを開き、ProjectウィンドウのProject filesタブ
から
アプリケーション名>アプリケーション名>build.gradle
を開き、Android Gradle Pluginの設定値を以下のように更新します。

classpath 'com.android.tools.build:gradle:1.2.3'
を
classpath 'com.android.tools.build:gradle:2.1.2'
に更新。

同様に、Gradleのバージョンも更新します。
アプリケーション名>アプリケーション名>gradle/wrapperのgradle-wrapper.properties
の
  distributionUrl=https\://services.gradle.org/distributions/gradle-2.2.1-all.zip
を
  distributionUrl=https\://services.gradle.org/distributions/gradle-2.10-all.zip
に更新。


2016/9/21 情報システム室
